bedroom: 起床: 你醒來了，開始新的一天。: 5, 刷牙: 你刷了牙，口氣清新。: 5, 洗臉: 你洗了臉，感覺精神抖擻。: 5, 穿衣服: 你穿好了衣服，準備開始一天的活動。: 5, 整理床鋪: 你整理了床鋪，房間看起來更整潔了。: 5, 做瑜伽: 你做了一些瑜伽，感覺身心舒暢。: 5, 冥想: 你冥想了片刻，感覺平靜。: 5, 換床單: 你換了床單，床鋪變得乾淨舒適。: 5, 打掃房間: 你打掃了房間，整個房間焕然一新。: 5, 玩手機: 你玩了會手機，放鬆了一下。: 5
kitchen: 吃早餐: 你吃了早餐，補充了能量。: -20, 喝咖啡: 你喝了一杯咖啡，提神醒腦。: -10, 吃午餐: 你吃了午餐，感覺飽滿。: -20, 吃晚餐: 你吃了晚餐，感覺滿足。: -20, 準備食材: 你準備好了食材，開始做飯。: 10, 煮飯: 你煮了一頓美味的飯菜。: 15, 洗碗: 你洗了碗，廚房變得乾淨了。: 5, 喝茶: 你喝了一杯茶，感覺很放鬆。: 5, 烤麵包: 你烤了一片香噴噴的麵包。: 5, 喝牛奶: 你喝了一杯牛奶，補充了營養。: -5
office: 工作: 你開始了一天的工作。: -10, 開會: 你參加了一個會議，討論了很多重要的事情。: -10, 打電話: 你打了一個電話，解決了一些工作上的問題。: -5, 發郵件: 你發了幾封郵件，處理了日常的工作。: -5, 寫報告: 你寫了一份報告，總結了最近的工作成果。: -10, 讀文件: 你讀了一些文件，獲取了重要的信息。: -5, 喝水: 你喝了一杯水，補充了水分。: 5, 做筆記: 你做了一些筆記，記錄了重要的信息。: 5, 整理資料: 你整理了資料，工作變得更有條理。: 5, 與同事聊天: 你和同事聊了聊，放鬆了一下。: 10
